❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කෑං සෝ රා]
[ජැං ස්යුං ​​ජෝ]
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
[ප්‍රදේශ, සංවිධාන,
චරිත, ආයතන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා සැබෑ නොවේ.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 8]
අයිගු.
අයිගු...
දෙයියනේ...
තාමත් ඒ පුරුද්ද තියෙනවද?
මම සීතල වෙලා මැරෙන්න වගේ ගියා.
ඒවා ඉවරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
දැන් ඇත්තටම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
අපි දික්කසාද වුණාම...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මේ ලෝකේ ඉන්න කාලකණ්ණිම කෙනා වෙයි කියලා.
නමුත් මගේ ජීවිතය පහතට වැටෙන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඒ ඔයා නිසා!
හේයි, ඕ හා රා, ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
- ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
- ඔව්.
මම මෙතන නිදාගන්න යනවා.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
හේයි, ඔයා ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
ඔයා සීතල වෙලා මැරෙයි!
මම සීතල වෙලා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මම කැටි වෙලා මැරෙන්නයි යන්නේ...
එහෙනම් ඔයාට කැටි වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්. මම ගෙදර යන්නේ තනියම.
හේයි!
ප්රවේසම් වන්න.
ගිහින් එන්නම්.
මගේ පිටේ නගින්න.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
අයිගු...
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඇයි?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ඔව්.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම දැන් අවදියෙන් ඉන්නේ.
නැවත නින්දට යාමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි...
ඉතින්, මම ඔයා ළඟ ඉන්නකොට කිසිම දෙයක් ඔයාට මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මේක කරන්න බෑ. මම ගෙදර යන්න ඕනේ. මම යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ...
මම විහිළුවක් කළේ.
ඒක ඔයාට විහිළුවක් වගේ ඇහුනද?
හරි හරී.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඔයා තාම සිහිසුන් වෙලා නෑ.
ඔයාගෙ ඇඳුම් වේලිලත් නෑ.
ඔබත්...
ඒක කරන්න ඕනද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා ඔයාව හෝටලේට එක්කගෙන ගියා කියලද,
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවත් කළා,
පසුව ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම සෝදා,
ඊට පස්සේ ඔයාව නිදි කරවනවද?
ඕහ්, ඔබේ හිටපු සැමියා වීම අතිශයින්ම රැකියාවක්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ගණන් ගන්න එපා.
- මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්ව නිසා එයා නිරුවතින් ඉන්නවා කියලා...
මම අහන්න හිටියේ ඔයා ඇත්තටම නිදාගත්තා විතරද කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා එයාගේ ඇඳුම් වලට වමනය කළා.
ඉතින් ඔහුට ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මොනවා කියයිද කියලා.
අයිගු, නමුත් කිසිවක් සිදුවී නොතිබීම තවමත් අස්වාභාවිකයි.
වැඩිහිටි පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් එකම ඇඳක සිටියදී.
ඒ ගැන හිතන්න.
එකම ඇඳේ වැතිර සිටින පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක්...
සහ ඉතිහාසය එක රැයකින් ලියා තැබිය හැකිය...
ඔහ්, හරි...
ගැටලුව වන්නේ මිනිසා ගූ ඉයුන් බියොම් වීමයි.
ඔහුට ඒ ඉතිහාසය ලිවීමට කිසිදු උනන්දුවක් නොතිබූ බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට අවංකව කියන්න.
- ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
- ඔව්.
මම කළා. මම ඒක කළා.
ඔහු තද නින්දක පසු වූ අතර එක වරක්වත් අවදි නොවීය.
අනේ මන්දා, ඔය දෙන්නා ගල් වලින් හැදිලා තියෙන්නේ.
ඒකයි මම කියන්නේ.
හරි, ඕ හා රා...
මම දන්නවා ඔයාගේ ජීවිතේ අමාරුයි කියලා, ඔයා තනිකමෙන් ඉන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම කෙසේ සිතුවත්, ගූ නිවැරදි නැත.
ඇයි ඔයා කියන්නේ ගූ ඉයුන් බියොම් හරි නෑ කියලා?
හරි, හැමදේම හොඳයි, ඒත්...
අපි මේ ගැන ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනයක් කරමු.
ඒ ගූ ඉයුන් බියොම් වෙන්න ඕන ඇයි කියන එක ගැන.
ඒ නිසාමද?
හුදෙක් නිසා.
ඒක මදිද?
ඒක ඇති.
සටන් කරනවා.
ඒ මොකක්ද? එච්චරයි?
සටන් කරනවා!
හදිසියේ ආවට සමාවෙන්න.
ඔබ පුදුම වුණාද?
මම එහෙම හිටියේ නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ.
මම හිතුවේ අපිට... අවශ්‍යයි කියලා.
පෞද්ගලිකව නිසි ලෙස කතා කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මේ කාලය පුරාම ඔබ මා නිසා අධෛර්යයට පත් වූ බව මට විශ්වාසයි, නමුත්
ඔයා මුලින්ම මං ගැන හිතුවා, ඒකට මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ජේ ග්යොම්, ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කොහෙත්ම වෛර කළේ නැහැ.
ඔයා ඒකට අකමැති වුණේ නැත්නම්, ඔයා ඒකට විශේෂයෙන් කැමති වුණේ නෑ නේද?
නෑ-නෑ...
- මම අදහස් කළේ ඒකයි-
- මම දන්නවා. මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා දන්නවා ද...
මම තවමත්...
මම හොඳ කෙනෙක් කියලා හිතුවා.
නමුත් මට දැන් තමයි තේරුනේ...
මටත් පුළුවන් කියලා...
කෙනෙකුට නරකම අත්දැකීමක් වන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිසුන්...
කෙනෙකුට අනුව සංකීර්ණ හෝ නපුරු.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
හා රා...
ඔබව හමුවීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මේක අන්තිම වතාව නිසා මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට ඕන ඔයා ඔයාටම අවංක වෙන්න.
ඕනෑම තත්වයකදී...
නැතහොත් ඕනෑම තීරණයක් ගැනීමේදී.
ඔයාම ගිහින් උත්තරේ හොයාගන්න.
අපි සෙලවෙමු...
අන්තිම වතාවට අපේ අත්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔබටත්.
ඉන්න, ඉතින්...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අනියම් බිරිඳට විරුද්ධව වන්දි ඉල්ලනවාද?
ඔයා ඒක තනියමද කරන්නේ?
ඔව්.
මගේ අම්මා කිව්වා අසූචි දාන්න එපා කියලා මොකද ඒක අපිරිසිදුයි කියලා,
ඒක බය හිතෙන නිසා නෙවෙයි. ඒ නිසා ඇයට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අඩුම තරමේ මම ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
යුක්තිය සොයමින්.
ඔයා හොඳින්ද?
දුවෙක් කොහොමද තමන්ගේ තාත්තගේ අනියම් බිරිඳට නඩු දාන්නේ?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා?
මම ඒක බැලුවා, පහළ උසාවියේ පූර්වාදර්ශයක් දැක්කා.
මවක් සහ ඇගේ පුතුන් නඩු පවරයි
හානි සඳහා අනියම් බිරිඳක් සහ ජයග්‍රහණය කළා.
ඔවුන්ට එතරම් ජීවිතාන්තය නොලැබුණත්.
කොහොමහරි, මේක නීතිඥ ඕගේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
ඉතින් එයාට ඕන නම් අපි එයාට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
දෙයියනේ, හරි.
ඔබට ඇත්තටම එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය උත්සාහ කර බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආ, ඊළඟට. නීතිඥ ගු...
නඩු විභාග ප්‍රගතිය කෙසේද?
නඩු පවරන්නාට අවශ්‍ය වන්නේ කිම් ඉයුයි චියොල්ගේ වැන්දඹුවගෙන් කටකතාවක් ලෙස සාක්ෂි දීමට ඉල්ලා සිටීමටයි.
[කථා පුවත: අධිකරණයෙන් පිටත ප්‍රකාශයක් කියවන සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් සාක්ෂි]
හෙට විභාග දිනයයි.
[අහන්න: උසාවියෙන් පිටත ප්‍රකාශයක් කියවන සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් සාක්ෂි]
ඒක ආරංචියක් නම් ඇයි ඔයා ඒක නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
- ඒක හරිද?
- ඒක හරි වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒක නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කළා, නමුත්
වින්දිතයා මියගිය බැවින් මෙම නඩුව ව්‍යතිරේකයක් බවට පැමිණිල්ලේ ප්‍රකාශය අධිකරණය පිළිගත්තේය.
හරි, එහෙනම්.
සාක්ෂිය කුමක් ගැනද?
ඇය කිම් ගා ඉයුන් පෙම්වතියක් නොව, ලුහුබඳින්නියක් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට යන බව පෙනේ.
ලුහුබඳින්නෙක්ද?
ඒක මොන වගේ අවස්ථාවක්ද?
කිම් ගා ඉයුන් රහසින් දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කළ ආකාරය වැනි දෙයක් සහ
එක රැයකින් කළ හැකි දෙයක් විය හැකිව තිබියදී ඔහුගේ වළලුකර අල්ලාගෙන සිටියේය.
- ඊට පස්සේ, ඇය දිගටම තර්ජන කළා...
- මට තේරෙනවා..
- ඔහුගේ වළලුකර අල්ලාගෙන.
- ඇය ඔහු පසුපස හඹා ගිය බව.
- වළලුකර...
- ඇයව ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස පින්තාරු කළහොත්, එය තීව්‍ර වනු ඇත...
- වළලුකර?
- උසාවිය එය පිළිගන්නේ නම්...
ඒකද එයා මාත් එක්ක නිදාගත්තේ නැත්තේ? මම එයාගේ වළලුකරෙන් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා බයටද?
හරි. ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයා කොහොමද මං ගැන එහෙම හිතන්නේ!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි...
කිම් ගා ඉයුන් එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සහතික කරගන්න...
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
හරි හරී.
ෂුවර්.
මෙය කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
ඊළඟට, නීතිඥ ක්වොන්. නඩු විභාගය කොහොමද?
ඔහ්, ඊයේ මම ඔයාට කිව්ව නඩු විභාගය ගැන
හෙට කිසිම බාධාවකින් තොරව අවසන් කරනවා.
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
- අපි පොඩි වැඩක් කරමු.
- හරි.
ඔහ්, හරි, උන්නි-
ඔයා කොලෝන් එක මාරු කළාද?
ඇයි එයා මාව මගහරින්නේ?
මම එයාට මොනවා හරි කළාද?
මේක විකාරයක්. එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
හේයි-
සම්බන්ධිත පාර්ශවයේ සෘජු සහභාගීත්වය සහිත සංවාදයක පිටපත නීති විරෝධී සාක්ෂියක් නොවේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා! මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
දෙවියනේ...
ඔයා සියදිවි නසා ගන්න පවා හැදුවා මොකද...
ඔබේ හදවතේ වේදනාව දරාගත නොහැකි වූවාද?
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලද?
ඔබ දැන සිටියත් නිහඬව සිටින්න
ඔබේ මියගිය සැමියා සහ ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ අතර සම්බන්ධය?
- ඔව්.
- ඔයා කිව්ව දේට අනුව...
කිම් ඉයුයි චියොල් යට වෙලා ඉන්න ඇති
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ සහ ඇගේ දරුවා නිසා දැඩි මානසික වේදනාවක්.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ මියගිය සැමියා එසේ කළේ ඇයි?
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට අපොහොසත් වේද?
ඔහු මේ අර්ධ විවාහ සම්බන්ධතාවය පවත්වාගෙන ගියේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව මගේ සැමියාට තර්ජනය කරමින් සිටියා.
- එයාව මරනවා කියලා කියනවා.
- ගරු මන්තීතුමනි.
ඇය අවසර ලත් කටකතා සාක්ෂියක් ලබා දුන්නත්,
ඇයගේ දැන් ප්‍රකාශය පැහැදිලිවම රාමු කිරීමට අරමුණු කරයි-
සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය පිළිබඳ සාක්ෂි ද ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි.
කලින් එකඟ වී නොමැති සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීම යනු-
සාක්ෂිකරුගේ කැඩුණු දුරකථනය ඊයේ අලුත්වැඩියා කළා,
ඒ නිසා අපිට අද ඒවා ඉදිරිපත් නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
එය සාක්ෂිකාරිය සහ ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය අතර සිදුවන සංවාදයකි
වසරකට වැඩි කාලයකට පෙර සාක්ෂිය.
[ජින් හී: මගේ සැමියා කිව්වා ඒ කාන්තාව එයාට තර්ජනය කරනවා කියලා.]
ඔයා කිව්ව වගේ ඔයාගේ මහත්තයාට වේදනාවක් දැනුනා නම්, සාක්ෂිකාරිය,
එවැනි දුක් වේදනාවලට සහාය දක්වන කිසිදු සාක්ෂියක් නැත්තේ ඇයි?
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා නම් එය තරමක් දරුණු වන්නට ඇත.
එයා රෝහලට යන්න උත්සාහ කළේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- හරි.
ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට,
කිම් ඉයුයි චියොල්ට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත
මානසික රෝගයක් නිසා රෝහලට යනවා.
මට එච්චර දෙයක් දැනගන්න බැරි වුණා.
සාක්ෂිකරු...
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට ආදරෙයිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
නැත්නම් මම කළා.
ඔයාගේ මියගිය සැමියාත්...
ඔයාගෙ අදහස අනුව ඔයාට ආදරෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දකියි.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 316 වගන්තිය, කටකතා සාක්ෂි සඳහා ව්‍යතිරේක.
නඩු විභාගයේ දිනයේ විත්තිකරු හැර වෙනත් සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයේ අඩංගු වන්නේ නම්
විත්තිකරු හැර වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රකාශයක්,
මුල් සාක්ෂිකරුට මරණය හෝ ඒ හා සමාන බරපතල හේතූන් මත සාක්ෂි දීමට නොහැකි නම්,
එවැනි සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශ පිළිගත හැක්කේ
සාක්ෂි ලබා දී ඇත්තේ විශ්වාසදායක තත්වයන් යටතේ ය.
විත්තිකාර නියෝජිතතුමනි, මමත් ඒ ගැන දන්නවා.
කිම් ඉයුයි චියොල් මිය ගිය නිසා අපි පිළිගැනීමට එකඟ වුණා.
ඔව්, කෙසේ වෙතත්, සාක්ෂිය ලබා දී ඇති බව ඔප්පු කළ නොහැක
විශ්වාසදායක තත්වයන් යටතේ නිර්මාණය කළ හැකිද?
ප්‍රධාන සාක්ෂිකාරිය සහ ඇය ප්‍රීතිමත් විවාහයක් ගත කළ බව සාක්ෂිකාරිය සාක්ෂි දුන්නාය.
එවැනි අවස්ථාවක, කිම් ඉයුයි චියොල්ගේ හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැක.
දික්කසාද වීම වළක්වා ගැනීමට බොරු කීම.
- ගරු කථානායකතුමනි-
- එබැවින්, සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය විශ්වාසදායක යැයි සැලකිය නොහැකිය.
[විශ්වාසනීයත්වය පිළිබඳ අවස්ථානුකූල සහතිකය: විශ්වසනීය වීමේ කොන්දේසිය]
සාක්ෂිකරු ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස මම නැවතත් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
දැනට...
අපි සාක්ෂි සහ සාක්ෂි ලබා ගනිමු.
ඔවුන්ගේ විශ්වසනීයත්වය තීරණය කරනු ලබන්නේ විනිසුරුවන් විසිනි.
නිදහස් ඇගයීමේ මූලධර්මය අනුව.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔව් අම්මේ.
නැන්දා එක්ක ජීවිතේ කොහොමද?
ඒක නියමයි. ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට සහෝදරියන්ට එකට කාලය ගත කරන්න ලැබෙනවා.
ඔව්. මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
[පැමිණිල්ල]
මේ නඩුව කරගෙන යන්නම ඕනද?
මට විශ්වාසයි ඒක අස් කරයි කියලා.
ඇයි?
ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගෙන් එක ලියුමක්වත් නෑ.
චිත්තවේගීය හානියක් ඔබ ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, ඔබට ඒ සඳහා සාක්ෂි දිය හැකිද?
මගේ කාර්ය සාධනය දුර්වලයි කියලා කියන්න.
ඉතින් ඔයා මගේ පඩිය අඩු කළා.
මම ඒක අඩු කළේ නැහැ, නමුත් ඔයා කියන්නේ මට දිවුරුම් දීලා බොරු කියන්න කියලද?
ඒක අඩු කරන්න.
වොන් 500,000ක් විතර?
- මිලියනයක් දිනුවාද?
- දෙවියනේ.
මේ වගේ වෙන්න එපා සහ...
ඔයාගේ අම්මව ආයෙත් ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්, එය හොඳම ක්‍රමයයි.
ජනවරම සහ ජයග්‍රහණය කිරීමේ හැකියාව සම්බන්ධයෙන්.
ඇය කිව්වා මැරෙන එක හොඳයි කියලා.
තමාටම කරදරයක් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතැයි පවසමින්.
අයිගු...
මම අදහස් කළේ...
මට තේරෙනවා ඔයාගේ අම්මට දැනෙන විදිහ.
පළමුවෙන්ම, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ දික්කසාද නොවී විඳදරාගැනීමටයි...
නීතිඥතුමනි, සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් නේද?
මොකද ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා කම්පනයට පත්වෙයි කියලා බයට එයා ඒක හැංගුවා.
ඉතින් ඇය කැමති වෙයිද ඇගේ දුව ඇගේ තාත්තාට කඩු එල්ල කරගෙන නටනවා දකින්න?
එන්න.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද...
මගේ අම්මා අනියම් බිරිඳට විරුද්ධව වන්දි ඉල්ලා නඩුවක් ගොනු කරනවාද?
කරුණාකරලා ඔයාට ඒ නඩුව මට භාර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක කරන්න හිතුවේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්න සැලසුම් කළා, නමුත්...
මගේ අම්මා ඒක එයාගේ නමින් කරන එක හොඳයි.
ඒ වගේම, අම්මා මගේ කඩුව නටනවා බලන්න කැමති නැහැ වගේ*, ඉතින්...
(ඇය ඇගේ පියාට රිදවන්න හදන ආකාරය පෙන්වන උපමාවක්)
ඔයා නඩුව භාර ගන්නවා කිව්වොත්,
ඇය ඇගේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
මම කිම් ගා ඉයුන්ගේ නඩු විභාගයත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒ නඩුව ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
කැන්ග් සන්බේ කාර්යබහුලද?
- මම-
- ඔයා දිනුවොත්...
දිනපු එකට මම ඔයාට කොමිස් මුදලක් පවා ගෙවන්නම්.
- කීයද?
- ජීවිතාන්තයෙන් 10%ක්.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මම සල්ලි වලට ඕන තරම් දුවනවා, ඒත්...
මේක මට දරාගන්න හරිම අපහසුයි.
වෙන කෙනෙක්ව හොයන්න යන්න.
ඒකෙ තියෙන අපහසුතාවය මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා...
අනේ මන්දා, කෙනෙක් බීලා වැරදි කරන්න පුළුවන්.
- කොච්චර සුලුද...
- ඔයාට හැමදේම මතකයි නේද?
නොපැහැදිලි ලෙස...
ඔයාට කොච්චර මතකද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා කිව්ව නිසා ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා,
මට දැන් ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙලාවෙදි ඔයාට කේන්ති යයිද?
හා රා...
මම ඔයාට ලේසියෙන් ගොදුරු වෙයිද?
"මම ඔයාට ලේසියෙන් ගොදුරු වෙයිද?
ඔයාට හැමදාම බබාව සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාගේ බීමත්කම ඒ තරම් නරක නම්, ඒක නවත්තන්න.
ඔබ මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි, එය අඩු කිරීම නොවේ."
ඒ වගේම එයා තව දෙයක් කිව්වා...
ඒක අමතක කරන්න, මට මතක නැහැ.
මට තේරෙනවා එයා හොඳටම තරහයි කියලා.
එය විය හැකියි...
ඔහුව රවට්ටලා වගේ දැනෙනවා.
සෙල්ලම් කළාද?
ඔහුගේ තත්ත්වය අනුව, ඔහු ව්‍යාකූල විය හැකිය.
"එයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?"
එයා මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න හදනවද?"
ඔබ සහ ඔහු අතර කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ ක්‍රියා කරයි.
ඔයා කිව්වත් ඒක බීලා කරපු වැරැද්දක් කියලා.
ඔයා හිතනවද මම සුපිරියට සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි කියලා?
මට මැරෙන්න ලැජ්ජයි, නමුත්
මම හරිම කණගාටුදායක විදිහට පේන්න පුළුවන් නිසා මම සුපිරියට සෙල්ලම් කරනවා.
බලලාම කියන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට බැහැ.
ඔයා සුපිරියට සෙල්ලම් කරන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්න නිසාද නැත්තම්
මොකද ඔයා ලැජ්ජාව නිසා ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්න නිසා...
ඔහු මනස කියවන්නෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙන දේ තමයි...
ඔයාට එයා එක්ක මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා ඇත්තටම ඒ රෑ ගූ ඉයුන් බියොම් එක්ක නිදාගත්තා නම්,
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා?
ඕහ්, ඔහු පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුවෙන් ආවා නම්,
එතකොට මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
ඉතින් ඔයාට එයා එක්ක ආපහු යන්න ඕනද?
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවීය.
කොහොමත් එයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
හේයි, ගූ ඇත්තටම කේන්තිකාරයා නම් මොකද කරන්නේ?
මොකද ඔයා ප්‍රතිලාභ එක්ක යාළුවෙන්න හදනවා වගේද?
ඔයා දන්නවනේ ඒ ගතානුගතික වර්ග.
උන්නි, එයා ක්වොන් සි වූක් ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔහු කොන්ෆියුසියස් කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
හේයි...
ඇයි ඔයා ක්වොන් සි වූක්ව මෙතනට ගෙනියන්නේ?
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
- ඔයා ගතානුගතික කියන්න පටන් ගත්ත නිසා-
- මම හොඳින්.
සහ ඒ සියල්ල.
මම එයාගෙන් හරියට අහන්න බලන්න ඕනද?
ඒක කරන්න. ඔයා තාමත් පසුතැවිලි වෙනවා.
නැහැ, මාව 100% ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව 100% ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට එයාව එළියට ගන්න කියන්නේ?
මට විහිළු කරන එක ඒ තරම් ආතල්ද?
ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
ඒ ඕ හා රා, මෝඩයා නිසා...
තවමත් ඔහුට කැමතියි!
10 වතාවක් පමණ ප්‍රතික්ෂේප වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාට එයාව පරද්දන්න ඇති.
වැදගත් දෙය නම්...
ඔයා එයාව අභිබවා යනකම් වෙන කෙනෙක්ව දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
හරි. ඒ වෙනුවට අපි අවංක වෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගූ ඉයුන් බියොම්. ඔයාට මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕනද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා.
එක වරක්.
ඇයට පිස්සු හැදිලද?
මට පිස්සු.
[සටන අවස්ථාවේ තත්ත්වය...]
හහ්? ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඇයි ඔයා පහුගිය දවස්වල මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩුවක් එතරම් පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉතින් ඇයි ඔයා කොහෙන් හරි අපරාධ නඩුවක් අරන් ඔයාගේ පස්ස පැත්ත හැරෙව්වේ?
නමුත් හේයි, මට ආරංචි වුනා නඩු පවරන්නා කිම් ජින් වොන් කියලා.
ඔහුට පරාජය නොවී සිටීමට ඔබ මිය යා යුතුයි.
ඒ වුණත්, ඔයා ඒ මිනිහව පරාජය කරන්නම ඕනේ.
ඔයා දිනුවොත් හොඳයි නේද?
සටන් කරනවා!
ගූ ඉයුන් බියොම්!
ඔයා පිහිය මිලදී ගත්තේ කවද්ද?
මම ඒක ඒ දවසේම මිලදී ගත්තා.
ඔයා පිහිය මිලදී ගත්තේ ආයුධයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නද?
නැත.
එහෙනම්, ඇයි...
ඔයා පිහිය මිලදී ගත්තද?
මම කැමති පිහි වෙළඳ නාමය ඒ දවසේ විකිණීමට තිබුණු නිසා මම ඒක ගත්තා.
මම ඒක මගේ බෑග් එකට දැම්මේ ඒක අරන් යන එක අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන් නිසා.
ඉතින් ඔයා පිහිය හෙව්වේ එයාට පිහියෙන් අනින්න හිතාගෙන නෙවෙයි, නමුත්
ඔයාගෙ බෑග් එකේ තිබිලා අහඹු විදිහට පිහිය හම්බුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එහෙම තීරණයක් ගත්තා නේද?
- ඔව්.
- හරි.
එච්චරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පිහිය බෑග් එකෙන් එළියට ගත්තේ නැත්තේ?
කිම් ඉයුයි චියොල්ට පිහියෙන් ඇනීමට නොවේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක බෑග් එකේ තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම ඒක ගෙනාවේ එයාට පිහියෙන් අනින්න නෙවෙයි.
- ඔයා ඒක එතන තියාගත්තේ හිතාමතාමද?
- නෑ.
ඒ වගේම ඔයා එදා පිහිය ගත්තෙත් ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක් විදිහට නේද?
නැත.
ඔබේ සාක්ෂියට අනුව,
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක ගෙනාවා, ඒකේ පිහියක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන.
ඔයා තාමත් කියන්නේ ඔයාගෙ අපරාධය හිතාමතා කරපු එකක් නෙවෙයි කියලද?
ඒක නෙවෙයි.
හරි, එච්චරයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට තව එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඔබ...
පිහියක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයා වෙන දෙයක් පාවිච්චි කරයිද? උදාහරණයක් විදියට...
ඔහුට කාර් එකකින් හැප්පෙනවා.
මට එහෙම සිතුවිලි තිබුණේ නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔබ වින්දිතයාට හානියක් කිරීමට අදහස් නොකළේ නම්,
ඔයා එයාට කතා කරයිද?
නැත.
ඔබ පැවසූ දෙයට අනුව,
ඔයා එයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැත්නම්,
ඔයා වින්දිතයාට කතා කළේ ඇයි?
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔහු එක ප්‍රශ්නයක් විතරක් අහනවා කිව්වාම ප්‍රශ්න තුනක් අහනවා.
විත්තිකරු, කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඕන වුණේ...
ඔහුට කතා කරන්න.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොඇසෙන ලෙස ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නේ ඇයි?
විත්තිකරු, මම නැවතත් ඔබෙන් අසමි.
ඔයාට පිහියක් නොතිබුනා නම්,
ඒ මොහොතේ...
ඔබ ඇත්තටම වෙනස් ක්‍රමයක් සොයන්නේ නැද්ද?
නීතිඥතුමා සුපිරි...
අද අම්මගෙ විභාගය හොඳින් ඉවර වුනාද?
ඇත්තෙන්ම.
අම්මාට පරිවාස දඬුවමක් ලැබෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආච්චි හැමදාම අඬනවා.
[අම්මාට පරිවාස දඬුවමක් ලැබෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා. ආච්චි හැමදාම අඬනවා.]
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ආච්චිව සනසන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ගූ ඉයුන් බියොම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අදත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා ඒක කරන්න යනවනම් ඉක්මන් කරන්න.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
- මට ඕන නෑ.
- හරි.
පස් වතාවක්.
[අවසාන තර්කය]
[මෙහි සිටින සියල්ලෝම...]
[ඔහ් හා රා: ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා]
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හොඳින් අහනකොට ආයෙත් එකතු වෙමු.
[පිටවීම]
[මියගිය අය නිහඬයි...]
ඔබේ පිළිතුර?
හේයි, මාව මෝඩයෙක් කරන එක ආතල්ද?
හය වතාවක්.
හේයි! අන්තිමට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඒක නේද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ, මම ඒක කන්න හිටියේ.
ඔයා මට වඩා ඉස්සරහින් හිටියා.
එහෙනම් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්, යේ සෝල්.
කමක් නෑ, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. මට වෙන මොනවා හරි කන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, මම ඩයට් එකක ඉන්නේ, ඒ නිසා මට කොහොමත් ඒක කන්න බෑ.
හොඳයි, ඔයාට ඒක ඇත්තටම ගන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
ඔයා ඒක කන්න, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම හරි!
- කවුද එඩිතර වෙන්නේ...
පූජනීය සේවා ස්ථානයක ආදරණීය වීමට?
මොකක්ද?
- මොන වගේ ආදරණීය පරෙවියෙක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
- දෙයියනේ...
අපිත් ඔයා වගේ සහ නීතිඥ කෑන්ග් වගේ දරුණු ලෙස සටන් කරමුද?
අපි අතර මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කවුද කා එක්කද දරුණු ලෙස සටන් කරන්නේ?
උණුසුම් විවාදයක්!
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒ නීතිඥ කන්ග්. ආයුබෝවන් කියන්න.
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්...
සියලුදෙනටාම.
සුභ උදෑසනක්.
- ඇයි?
- මුකුත් නෑ.
- ඒක හරිම දරුණුයි.
- එන්න, ඇති.
දැන් මොකද? ඇය ආපහු ආයුබෝවන් කිව්වා.
වැඩට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි!
ඒක කැඩිලද?
නීතිඥ ගූ අද වැඩට ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු එක රැයක් නැවතී සිටියා වගේ.
කලින් නීතිඥ ගූ කිව්වා ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ කියලා, නීතිඥ ඕ.
මට විතරද?
ඔව්.
"මට විශ්වාසයි මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒ කියමන දන්නවා ඇති
මළවුන් නිහඬව සිටින බව."
හේයි!
ඔයාට පිස්සුද?
මට පිස්සු නෑ!
ඒ වගේම මම ආදරෙයි-
- ඔහු අවදි වුණා.
- ස්තූතියි මිස් ජියොන්.
සුභ උදෑසනක්.
ගූ ඉයුන් බියොම්...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි එළියට යන්නේ කුමක් ද?
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔයාට මේ දවස්වල මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මාව 10 වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව මම ඔබව අමතක කරන්නම්.
මට මුලින්ම ඔයාව අභිබවා යන්න ඕන
- කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න-
- ඔයාට බැරිද...
ඔයා කියනවා ඔයාව 10 පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
ඔබට ඇත්තටම අවංකභාවයක් නැහැ.
මට උත්තර දෙන්න එච්චර අමාරුද?
කතා කරන්න ඕන ඔයාද?
අවංකද? කෙටි පණිවිඩයක් පමණක් යවනවා.
මම පාපොච්චාරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම මල් කළඹක් සමඟ දණ ගසා ගත යුතුද?
හේයි, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ. දෙයියනේ...
හරි. ඒක අමතක කරන්න.
අද මේකේ අවසානය බලමු.
යන්න. ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- නෑ, ඔයා මට ආදරේ නෑ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි කියනවා-
- අහන්න.
ඔයා දැන් මට කරන දේ උමතුවක්.
එය පසුතැවීම සහ මුරණ්ඩුකමයි.
ඔයා මට ආදරේ නෑ. ඔයාට මට ආදරේ කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කරපු දේ ගැන හිතන්න! මම... මම මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනද?
අපි දික්කසාද වෙමු.
මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම වෙන කෙනෙක්ව දකිනවා.
මට කණගාටුයි.
කොහොම වුණත්, ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් කමක් නෑ.
මම ඔයාගෙන් පැනලා ගියේ ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නිසා...
ඒක කොච්චර නරකද කියනවා නම්, මම ඒ වගේ බොරුවක් කියන්නත් හිතයි.
- ඔයාට මාව එපා වෙන්නේ නැද්ද?
- මට එහෙමයි.
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
නමුත් මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා...
ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයා මට වෛර කරනකොට මට ආදරේ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද? තව ටිකක් හිතන්න.
මම ඒ ගැන ගොඩක් ගැඹුරින් හිතුවා.
- කෙසේ වෙතත්?
- කෙසේ වෙතත්, මොකක්ද?
මට ඔයාව වෛරයි.
මට ඔයාව වෛරයි, ඒත්...
මම ඔයාට කැමතියි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට වෛර කරනවා, ඒත් මට ඔයාව ඕනේ.
මට ඔයාව එක තත්පරයකට මරලා දාන්න හිතෙනවා, ඊට පස්සේ ඔයාව සිපගන්න හිතෙනවා.
ඔබ සිටින පුද්ගලයාට මුහුණ දීම...
මගේ හිතට හැමවෙලේම බය ගේනවා, නමුත්-
ඒත් මට තාමත් ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරන එක...
මම ඔයාට ආදරෙයි කියන එකට ඒක සාක්ෂියක් වෙයි නේද?
- ඉතින් කරුණාකරලා-
- හා රා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හරි.
[අවසාන තර්කය]
මගේ මතය අනුව, ඔබ දෙදෙනා තවමත් එකිනෙකාට වෛර කර නැත.
හොඳයි, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
වෛරයත් ආදරයම තමයි.
ඇත්තටම ආදරයට වඩා උණුසුම්.
මට ඔයාව ගොඩක් වෛර කරන එක...
මම ඔයාට ආදරෙයි කියන එකට ඒක සාක්ෂියක් වෙයි නේද?
- ඉතින් කරුණාකරලා-
- හා රා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හරි.
[ඕ හා රා]
වෛර කරනවා.
ආදරය.
[අමනාප වෙන්න, ආදරය කරන්න]
සමහර විට, අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
වචනවලට වඩා ක්‍රියාව ගැන.
පොලිසිය ඇයට කිව්වා
කිම් ඉයුයි චියොල් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව මත ඇය අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු ...
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ වචනයක්වත් කීවේ නැත.
ඔව්, ඒක හරි.
මෙම ක්‍රියාව ඉතාමත් අවංක ක්‍රියාවයි, එය අපට පවසන්නේ
අත ළඟ ඇති කාරණය පිළිබඳ සත්‍යය.
ඇත්තටම අපිට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
සාක්ෂි දීමේ අරමුණ වූයේ තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීම පමණි, සහ
නීතිඥවරයාගේ දැඩි විත්තිවාචකය.
ඒ අසංඛ්‍යාත වචන වෙනුවට...
අපට සියල්ල පැහැදිලි කළ හැක්කේ
ආයුධයක් සූදානම් කිරීමේ, පුද්ගලයෙකුට පිහියෙන් ඇනීමේ ඇගේ ක්‍රියාවන් දෙස බලමින්,
සහ ඇගේ අපරාධය ව්‍යංගයෙන් පිළිගැනීම.
විත්තිකරුගේ ඝාතනය...
ඕනෑවටත් වඩා චේතනාවක් තිබුණි.
ඔබගේ විශ්වාසය...
මේ නඩුව...
අනියම් සම්බන්ධයක් සහ කෝපයක් නිසා සිදුවන සාමාන්‍ය සැලසුම් සහගත ඝාතනයක්.
කෙසේ වෙතත්...
එය පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය පමණක් නොව, විනාශ කළේය.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්වාමිපුරුෂයාව රැගෙන යාම,
වෙනත් කෙනෙකුගේ පියා රැගෙන යාම,
ඇය සාමකාමී පවුලක් රැගෙන ගියාය
සම්පූර්ණ විනාශය.
විත්තිකරුගේ තත්වයන් සැලකිල්ලට ගනිමින්
සහ ඇය අවසානයේ අපරාධය සිදු කළ ආකාරය,
පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටින්නේ
වසර 15ක සිර දඬුවමක්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා ඇති...
"මියගිය මිනිසුන් කතා නොකියයි" යන කියමන.
ඒ හේතුව නිසා, මිනීමැරුම ...
[අවසාන තර්කය]
නීතිඥ ගූ?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
නඩු පවරන්නා, ඔබේ අවසන් ප්‍රකාශයට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඒක අපූරු අවසන් ප්‍රකාශයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මීට පෙර සත්‍යය ගැන කතා කළ ආකාරය ගැන මට එක දෙයක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කිව්වා එයාගේ ක්‍රියාවන් විතරයි අපිට කිව්වේ කියලා
මේ සිද්ධියේ ඇත්ත, අවංකවම.
නමුත් ඒක අහපු වෙලාවෙ මට මෙහෙම අදහසක් ආවා.
සත්‍යය.
සත්‍යය යනු කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
අපේ නීති පද්ධතිය ඇත්තටම නිරපේක්ෂ සත්‍යය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. ඒ වෙනුවට,
අපි සත්‍ය සත්‍යය හඹා යමින් සිටිමු.
මට විශ්වාසයි නඩු පවරන්නාත් ඒ අර්ථයෙන් කතා කළා කියලා. හරිද?
කෙසේ වෙතත්, ගරු මන්තීතුමනි,
මට මේක දෙවෙනි වතාවට හිතුනා.
"එක් කාරණයක් සම්බන්ධයෙන් සාරභූත සත්‍යයන් දෙකක් තිබිය නොහැකිද?"
මේ කාරණයත් ඒ වගේමයි.
ඇයට ඔහුව මරන්න ඕන නම්,
ඇත්තටම එහෙම නම්,
ඒ ගැන ඇගේ හැඟීම් පමණක් තිබෙන්නට ඇද්ද?
නැහැ, ඒ මොහොතේ පවා,
මට විශ්වාසයි දෙපැත්ත කැපෙන ඒවා තිබුණා කියලා...
එකිනෙකට විරුද්ධ පරස්පර විරෝධී හැඟීම්.
වුවද...
ඇය මරණයට පත් කළ මිනිසාට වෛර කළ නමුත් ඇය තවමත් ඔහුට ආදරය කළාය.
ඇයට ඔහුව මරන්න ඕන වෙන්න ඇති, නමුත් ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
එමනිසා, මෙම නඩුවේ සාරභූත සත්‍යය අවසානයේ
ඔහුව මරන්න තරම් ඇයට ද්‍රෝහිකමක් දැනුණු බව,
ඉතින් ඇය ඇය ළඟ තිබුණු පිහියෙන් ඔහුට ඇන්නා.
නමුත් ඇයට ඔහුව මරා දැමීමට තරම් ගැඹුරට පිහියෙන් ඇනීමටවත් නොහැකි විය.
එච්චරයි.
ඇය ඔහුට ආදරය කළා...
ඒ වගේම ඔහුට වෛර කළා.
කවුරුහරි, ඔහු මිනිසෙක් නම්...
ඒක කරන්න පුළුවන්...
ඔහු කවුරුන් වුවත්.
[සෝල් පවුල් අධිකරණය: තහවුරු කිරීමේ ලිපිය]
තාත්තා කිව්වා එයා...
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ සහ ඇගේ දියණිය වන රෝ රා සමඟ හෝ ඇගේ නම කුමක් වුවත් ජීවත් වන්න.
ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා නේද?
ඉතින් අපි නඩුව ඉදිරියට යමු.
- මම කිව්වා මම ඔයාට වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්නම් කියලා-
- දෙයියනේ, මම නම් හොයාගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැත්තේ?
මම නිසා නේද?
මම කියන්නේ මමම ඒක කරනවා වෙනුවට ඔයාට නීතිඥයෙක් ගේන්නම් කියලා.
අයිගු. හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
නැන්දේ, මේක හරිම අසාධාරණයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අසාධාරණයක් කියලා හැඟෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔයාගෙ අම්මටත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා-
- අනේ, උන්නි!
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයට වයස අවුරුදු 35 යි.
ඇත්තෙන්ම ඇය තේරුම් ගනීවි.
එයා මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම යාළුවෙක් විතරයි.
එයා මට උපාධි පාසලට අයදුම් කරන්න උදව් කරනවා.
නරකටම...
මිතුරා.
මේක ඉක්මන් වැඩියි නේද?
අයිගු, ඔයා පව්කාරයි!
එහෙනම් ඇයත් ඔයා වගේ අවුරුදු තුනක් ශෝක වෙන්න ඕනද?
අයිගු.
ටිකක් ගන්න.
දැන් සියල්ල සිදු කර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට වාර්තා කිරීම පමණි.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම...
මට ඔයාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
ඔයාට තාමත් සමහර වෙලාවට මාව පේනවා නේද?
මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
අපි දැන් වෙනම මාර්ගවලට යනවා.
ඔයාට මම ඇරෙන්න දුවත් ඉන්නවා.
දැන් ඇයව දැකීමෙන් සතුට සොයා ගන්න.
එයා ඔයා වගේ පේනවා
ඇයව ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට තැබීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.*
(ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු විස්තර කරන කොරියානු ව්‍යවහාරය)
ඒක නෙවෙයි...
ඇයව මගේ ඇස්වලට දැම්මට කමක් නෑ.
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන්.
ඇය උපතින්ම හෘද ආබාධයකින් පෙළුණා.
ඔයා දන්නවනේ මටත් දුර්වල හදවතක් තියෙනවා කියලා.
ඇයට... කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක මගෙන් උරුම කරගන්න.
හා රා...
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔබේ පළමු දරුවා කෙරෙහි ඔබට ඇති සෙනෙහස
වචන වලින් විස්තර කළ නොහැකි ය.
ඔයා තමයි ඒ...
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා...
මම මැරෙන තුරු.
මට ඔයාව එහෙන් මෙහෙන් බලන්න දෙන්න.
සමහර වෙලාවට විතරයි.
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව නිතර නිතර සම්බන්ධ කරගත්තොත්...
මම ඇත්තටම ඔයාව නවත්තනවා.
හොඳ පවුලක් විනාශ කළේ කවුද?
මගේ අම්මා අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන ආකාරය බලා සිටීම සහ
ඒ මනුස්සයා එයාගේ පොඩි දුවව ඒ විදියට බලාගන්නවා...
දෙයියනේ, ඇයි ඒක මෙච්චර කණගාටුදායක?
ඒ ඔක්කොම එකතු වෙලා ආදරය-වෛරය ඇති වෙනවා නේද?
හරියටම.
ජීවිතය බොහෝ මට්ටම්වලින් හරිම සංකීර්ණයි.
හේයි, ඔයාගෙ අම්මා හරිම සිසිල්.
ඔයාගේ නැන්දා කිව්වා වගේ, එයා එයාගේ දුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
පළිගැනීම සහ සියල්ල පසෙකලා,
ඇය ආයෙත් පාඩම් කරන්න පටන් ගත්ත විදිහ හරිම අපූරුයි.
ඔබේ ජීවිතය සොයාගෙන ඒ සමඟ ගමන් කිරීම සැබෑ පළිගැනීමකි.
මමත් මගේ ඔළුවේ එහෙම හිතනවා, නමුත්-
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
- හරි.
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා මට ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා...
මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහෙද...
කන්න. යන්න.
අපි කෑම කෑවට පස්සේ කතා කරමු.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
මුහුදු අන්නාසි වල සුවඳ හරිම අපූරුයි.
කෝ මම බලන්න.
අමුතු සුවඳක් දැනෙනවද?
ගඳ එච්චර නරකද?
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
අවසානයේ ඇය ඒ සියල්ල තමන් මතට ගෙනාවා.
ඇය විවාහක පුරුෂයෙකුට ආදරය කර දරුවෙකු බිහි කළ නිසා,
ඇයට දැනෙන අසාධාරණය තේරුම් ගත නොහැක.
ඇගේ හැඟීම් තේරුම් ගත හැකි නම්,
වියෝ දුකින් පෙළෙන වැන්දඹුව සහ ඇගේ දරුවන්
ජීවිත කාලය පුරාම කැළලක් ඇති වේවි.
කෙසේ වෙතත්...
අපරාධයට පෙර සහ පසු ඇගේ තත්වයන් සම්බන්ධ කිරීම,
එය කලින් සැලසුම් කර නොමැති බව සැලකිල්ලට ගත හැකිය සහ
අපරාධය ක්ෂණිකව සිදු කළ ආකාරය.
තවද, විත්තිකරු බව පැවසීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත
මොහොතකටවත් කල්පනා කරමින් සිටියා,
වින්දිතයා මරා දැමීමට උත්සාහ කිරීම.
ඊට අමතරව, විත්තිකරු ඇගේ අපරාධ සම්පූර්ණයෙන්ම පාපොච්චාරණය කළාය,
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීම,
සෑම දිනකම සමාව අයැදීමේ ලිපි ඉදිරිපත් කළා,
ඇය තම අපරාධය ගැන පසුතැවිලි වූ ආකාරය කඩිසරව පෙන්වමින්,
අවසාන වශයෙන්, ඇයගෙන් යැපෙන දරුවා තවමත් බාලවයස්කරුවෙකි.
ඉහත කරුණු ඇතුළුව ඇයගේ පවුල් තත්වයන් සලකා බැලීමේදී,
සහ මාරාන්තික අවියකින් පහරදීම පිළිබඳ විත්තිකරුගේ චෝදනා පිළිගනිමින්,
ඇයට වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම වීමට නියමිතයි.
නීතිඥ ගූ.
- ස්තූතියි.
- මොකටද?
පරිවාස කාලය ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ නෑ.
මම විනිසුරුවරයාගේ තීන්දුව පිළිගත්තා.
ඔයා මගේ අම්මට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වෙන එක වැළැක්වුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයාගේ අවසාන තර්කය ඔක්කොම රඟපෑමක් නේද?
ඒක තමයි ඔයා මුලින්ම හදපු පිටපත, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට-
- අපිට එහෙම නොවේවා කියලා යාඥා කරන්න.
ආයෙත් පරදින්න ඕන නැත්නම්.
හා රා ඔයා වගේ කුණු එක්ක ආලය කළේ කොහොමද?
ඇගේ පරිපූර්ණ යහපත් ජීවිතය විනාශ කරනවාද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි,
මම කුණු ගොඩක් කියලා පිළිගන්නවා, නමුත් හා රාගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා නැහැ.
ඔයාට එකක් තියෙන නිසා කට වහගන්න එපා.
ඒකයි කෙල්ලෝ ඔයාට සලකන්නේ...
පරණ කාර් එකක් වගේ.
අද තීන්දුව නිකුත් වෙනවා නේද?
කොහොමද ඒක වුණේ?
[ඔහ් හා රා]
ඔහ්, සහ...
[අනේ හා රා]
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ අන්තිම වතාව, ඒ නිසා මම බයයි. ඒ නිසා මම කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
මේ අන්තිම වතාව, ඉතින් ඇය කලබල වෙලාද?
[ගූ ඉයුන් බියොම්]
ආයුබෝවන්?
මිනීමැරුමකට වරදකරු නොවේ.
මාරාන්තික අවියකින් පහරදීම සම්බන්ධයෙන් වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම විය.
මොකක්ද?
ඔයා මට ඒක කියන්නද කතා කළේ?
මම ඒක කරන අතරතුර.
හරි, හොඳ වැඩක්.
දැන්...
ඊළඟ...
මේ දහවන වතාවයි.
මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි නේද?
ඔව්, මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ. ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න.
අපි එකිනෙකාව බලමු.
දැන්මද?
නැත.
නැවතත්.
ඇයි ඔයා මාව ආයෙත් දකින්න හිතුවේ?
මට මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
මම ගැබ් ගත්තොත්?
බබාගේ තාත්තා කවුද?
කියන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? අපි DINK විදියට ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
ඔවුන් දරුවා එකට හැදුවම ඔහු සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඇය ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද?
මම කියන්නේ-
- මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්නවත් බෑ?
- ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ ඔයාට බබෙක් හදන්න ඕන නැත්තේ?
ඔබට දරුවෙකු ලැබීමට අවශ්‍ය ඇයි?
සිදුවීමට බලා සිටින සටනක් තිබේ.
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥